# VideoDownHandlerAdapter历史视频下载

## 功能描述

视频下载适配器是当现场有云存储环境时才可使用。提供调用回放追溯页面调用第三方视频下载接口使用。如果现场无此功能，可不进行部署。

## 服务部署

1、  视频下载适配器依赖视频控件，首先需要安装视屏控件，默认安装即可，默认安装在windows服务器C:\Program Files (x86)\Hisense\CommonCMSOCX文件夹下。如下图所示。

​                                                  

打开视频控件安装目录（Hisense\CommonCMSOCX\）下的test.html文件查找clsid，如下图所示。

   

将clsid值复制到bin目录下的config.properties配置文件中的ACTIVEX_CLSID以及视频服务地址LoginUrl，如下图。

   

   

2、  安装32位1.7版本的JDK，打开文件夹下的jacob-1.8的文件夹找到带有x86的dll文件，如下图：

   

将解压出来的32位dll文件（x86.dll）放在视频下载服务服务器上32位JDk目录的%JAVA_HOME%\bin下(需同视频控件一致，因视频控件是32位，只能使用32位dll文件，只能在32位JDK中调用视频控件)

   

最后在根目录下的run.bat中修改上面引用jdk的目录。

   

3、  在发布包中适配器目录下找到并解压ffmpeg压缩包，将解压ffmpeg文件夹放到视频下载服务器上的C:\\Program Files (x86)\\Hisense\\ffmpeg文件（视频控件安装目录）下，ffmpeg是视频转码工具，将下载的视频转码成浏览器可以播放的视频。

   

4、  在视频下载服务器上创建本地视频下载以及转码缓存的文件夹D:\\Hinsense\\video，在config.properties配置文件中给VIDEO_LOCAL_DIR、VIDEO_CACHE_DIR赋值，如下图所示。

   

5、  在bin目录下的config.properties中配置视频上传FTP服务器，配置ip、用户名、密码、以及FTP目录。如图：

   

6、  在要上传的FTP服务器上搭建Ftp转HTTP访问的tomcat服务，

   在tomcat的conf文件夹中将server.xml末尾的context 的dobase属性指向视频上传文件（以部署环境为准），将FTP服务器的ip地址以及tomcat配置的端口号配置到bin目录下的config.properties的相关参数。

   

   

7、  在bin目录中的ConnectorTask.xml中配置MQ地址以及端口号。

   

8、  在bin目录下的dbcp-config.properties配置文件中配置数据连接地址、用户名、密码。

   

9、适配器中需配置下载以及通信相关MQ主题，如下

VIDEODOWN_WEBSOCKET_TOPIC=HIATMP.HISENSE.VIDEODOWN 视频下载主题

VIDEODOWN_REC_TOPIC=HIATMP.HISENSE.VIDEODOWNREC 适配器通讯主题

VIDEODOWN_CANCLE_TOPIC=HIATMP.HISENSE.VIDEODOWNCANCLE视频下载取消主题

   

10、  安保平台的配置文件中需添加以下MQ主题：

video_down_topic=HIATMP.HISENSE.VIDEODOWN  视频下载主题

video_down_rec_topic=HIATMP.HISENSE.VIDEODOWNREC  适配器通讯主题

video_down_cancle_topic=HIATMP.HISENSE.VIDEODOWNCANCLE视频下载取消主题

   

11、              配置完毕后双击run.bat启动适配器，正常启动后显示数据库Mq服务器连接成功等信息。

12、              关闭适配器直接点击运行窗口右上角的关闭按钮即可。­

 